
Reperer les lignes avec trop de charges. Par exemple si avec les ajouts de l'user une ligne est chargé a 150%. 
Ajouter la charge en trop à l'import (Ligne d'import Ottawa, NYC). Ou trouver un moyen d'ajouter des lignes si il ya trop

Pour gerer le pilotage, possibilité de le faire artificiellement avec le cout marginal de production pour 1MWh. 
Pour les centrales a reservoir, on peut dire que le cout marginal est nulle lorsque le reservoir est plein et infini lorsque le reservoir est vide. 
Donc on peut créer une optimisation (pilotage) du réseau en gérant le cout marginal du reservoir en fonction du niveau de celui ci.
 Comme ça on peut optimisé et le cout et faire le pilotage

