
Reperer les lignes avec trop de charges. Par exemple si avec les ajouts de l'user une ligne est chargé a 150%. 
Ajouter la charge en trop à l'import (Ligne d'import Ottawa, NYC). Ou trouver un moyen d'ajouter des lignes si il ya trop

Pour gerer le pilotage, possibilité de le faire artificiellement avec le cout marginal de production pour 1MWh. 
Pour les centrales a reservoir, on peut dire que le cout marginal est nulle lorsque le reservoir est plein et infini lorsque le reservoir est vide. 
Donc on peut créer une optimisation (pilotage) du réseau en gérant le cout marginal du reservoir en fonction du niveau de celui ci.
 Comme ça on peut optimisé et le cout et faire le pilotage


Sources Non-Pilotables :

1. Hydro au fil de l'eau :
- p_max_pu : variable selon le débit de la rivière (données temporelles)
- marginal_cost : 0 (on l'utilise dès qu'elle est disponible)

2. Éolien :
- p_max_pu : variable selon le vent (données temporelles)
- marginal_cost : 0 (on l'utilise dès qu'elle est disponible)

3. Solaire :
- p_max_pu : variable selon l'ensoleillement (données temporelles)
- marginal_cost : 0 (on l'utilise dès qu'elle est disponible)

Sources Pilotables :

4. Hydro avec réservoir :
- p_max_pu : constant (généralement 0.95, dépend uniquement des turbines)
- marginal_cost : variable pour le pilotage
  * Coût élevé quand le réservoir est bas
  * Coût bas quand le réservoir est plein

5. Thermique :
- p_max_pu : constant (généralement 1, sauf maintenance)
- marginal_cost : coût fixe élevé (dernière source à utiliser à voir si on le met à 0-5-10-15% du niveau des reservoirs)

Cette configuration permet de :
1. Utiliser en priorité les sources non-pilotables quand elles sont disponibles
2. Piloter les réservoirs uniquement via leur coût marginal
3. Garder le thermique comme source d'appoint


Deux simulations nécessaires :

La première : Si le niveau des réservoirs en fin d'année est plus faible que en début d'année on a "trop" utilisé nos réservoirs.
On attribut le surplus d'énergie produite par les réservoirs à l'import (Ottawa, NYC)

